RETROSPECTIVA DEL PRIMER SPRINT
En esta primera instacia como grupo nos conocimos, establecimos una buena relación, dividimos las actividades dependiendo de los conocimientos que tenia hasta el momento cada uno o con que actividad nos sentiamos con confianza para hacerle frente a la hora de llevarlas a cabo, nos gustaria seguir trabajando de esta manera.

RETROSPECTIVA DEL SEGUNDO SPRINT
Como grupo en esta segunda instancia deliberamos y llegamos a la conclusión, teniendo en cuenta la ceremonia de la estrella de mar, tenemos una buena comunicación entre los miembros del grupo, y una buena resolución cuando se nos presentan problemas, por ejemplo a la hora de repartir los trabajos de cada uno, por lo tanto tendríamos que continuar con esta práctica, y si es posible mejorarla. Sin embargo, notamos que tenemos que mejorar en el aspecto de la administración de las tareas, en función de la fecha de presentación para no estar siempre al margen, vamos a tratar de mejorar en ese aspecto, para tener una mejor organización. Por otra parte no creemos que hubiera métodos que tendríamos que dejar de hacer o hacer menos por el momento, porque todo nos beneficia como grupo y venimos trabajando, dentro de todo, adecuadamente.

RETROSPECTIVA DEL TERCER SPRINT

En esta tercera instancia llegamos a la conclusión, como punto negativo no tuvimos la oportunidades suficientes para realizar dailys/weeklys, por lo que nos gustaria comenzar a implementarlas mas asiduamente, por otra parte como punto favorable pudimos culminar las tareas mas allá de las dificultades que suponen trabajar con temas nuevos para cada uno y a pesar de los tiempos de cada miembro. En definitiva, trabajamos dentro de todo adecuadamente. 

RETROSPECTIVA DEL CUARTO SPRINT

Vizualizando la forma de trabajar y lo realizado en su totalidad concluimos que a pesar de tratar de cambiar en llegar siempre al limite de la fecha no lo logramos, en su mayoria por falta de tiempo o comprension de los temas al ser explicados casi al mismo momento de la fecha de presentación del sprint siguiente. Por otra parte en este sprint lamentablemente un integrante del grupo decidió abandonar el proyecto entonces, desde ahora, tenemos que tratar de divir las tareas de una manera equitativa para poder seguir con el proyecto adecuadamente. Finalmente lo que consideramos como practicas a llevar a cabo para mejorar en estos aspectos es realizar mas daily, y una weeakly que sea obligatoria para definir el avance de cada uno y reever y analizar como vamos trabajando para, de alguna otra forma, cambiar el modo de realizar las tareas para hacerlas de a dos integrantes o realizarlas en conjunto en un horario pactado para una mejor resolución de las mismas.

RETROSPECTIVA DEL QUINTO SPRINT
Este sprint fue con el anterior, el mas dificil de trabajar ya sea por las tareas y porque se sumaron dos integrantes nuevos al grupo y al mismo tiempo abandonar dos integrantes, por lo que tuvimos que readecuar y reorganizar la manera en la que veniamos trabajando para una mejor resolucion de las tareas a realizar. Decidimos finalmente dividirnos las tareas de acuerdo al fuerte y conocimiento de cada integrante sobre lo visto y practicado en clase. Por otra parte, la falta de organización, aunque tratemos de mejorar, es moneda corriente. Ahora con menos integrantes en el grupo suponemos que de alguna manera la forma de trabajar por otra parte se facilitaria al tener menos discrepancias horarias, para realizar mas reuniones semanales y coordinar las tareas de una manera que le quede comodo a cada uno.